안녕, (유저이름)!\n
오늘 하루, 마음에 들어?
표정:기본

여기서는 오늘 하루의 여유 시간을 어떻게 보낼지 선택할 수 있어.\n
지금 (유저)의 상태를 확인할 수도 있고!
표정:기본

어떤 사람이 되고 싶은지 고민하고, 그에 따라서 성장하는 거야.\n
너는 무엇이든 너가 원하는 대로 될 수 있거든! 내가 도와줄게!
표정:기본


자, 그럼 하나씩 설명해 줄게.\n
왼쪽 창은 (유저)의 상태를 나타내.
표정:눈웃음


오른쪽 창은 오늘 어떤 일을 할 지\n
선택할 수 있는 곳이야.
표정:눈웃음

왼쪽 창부터 한 번 볼까?
표정:눈웃음


위쪽의 정보 창에서는 우리가 함께한 지 며칠이 됐는지 알 수 있어.
그리고 지금 (유저)의 지갑 사정도 볼 수 있지!
표정:기본


피로도는 아래쪽의 스탯 창에서 볼 수 있어.
총 5개의 스탯을 볼 수 있는 곳이야.
표정:밝게웃음


체력, 지성, 사교성, 끈기 모두 멋진 사람의 필수 역량이지!
어떤 행동을 하느냐에 따라서 다르게 성장해.
표정:눈웃음


하지만 피로도는 너무 높아지면 아무런 활동도 하지 못하고 쉬어야 하니까, 지켜보면서 조심해야 해.
표정:기본

나 자신을 아낄 줄 아는 게 가장 매력적인 사람의 특징이라고!
표정:눈웃음


참, 첫 날을 잘 보내고 있으니 특별히 비밀을 말해주자면…
어떤 매력을 특히 잘 보여주는지에 따라서
어떤 사람과 가까워질 수 있을지 달라질 수도 있어!
표정:기본


이번에는 오른쪽 창을 한 번 볼까?
오른쪽 창은 어떤 행동을 할 지 선택하는 곳이야.
표정:눈웃음


아르바이트, 운동, 공부 중 한 개의 행동만 할 수 있고,
한 번 선택하면 바꾸거나 취소할 수 없으니 조심해!
표정:눈웃음

만약 돈을 더 벌고 싶다면, 오른쪽 창에서 아르바이트 탭을 선택해봐.
할 수 있는 아르바이트의 종류를 자유롭게 선택할 수 있고,
종류별로 벌 수 있는 금액과 쌓이는 피로도가 달라.
표정:기본


운동이나 공부 활동을 선택하면 그에 따라 (유저)의 스탯이 달라져.
어떤 행동을 얼마나 하는지에 따라서 어떤 스탯이 변화할지도 달라지지!
표정:기본


가장 오른쪽에는 아이템 구매 버튼이 있어.
이 버튼을 누르면 상점으로 이동해. 한 번 눌러봐!
표정:기본



